♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 14]
Vòng tay có in tên
là sao nhỉ?
Ý nghĩa khi tặng vòng tay.
[Vòng tay nghĩa là bảo vệ tình yêu,
tặng cho người yêu]
Thích…
Sự quan tâm mãi mãi
của bậc phụ huynh.
Được rồi,
mình hiểu rồi.
Nào.
Bố mẹ về rồi à.
Thu dọn đồ đến đâu rồi con?
Con vẫn chưa thu dọn ạ.
Vẫn chưa thu dọn xong à?
Lát nữa con làm.
Có phải là chờ mẹ về
thu dọn giúp con không?
Đâu có.
Phải rồi, bố mẹ à,
sáng mai
anh Gia Hứa sẽ đến đón con
cùng ra sân bay.
Vì anh ấy cùng chuyến bay với con,
bọn con cùng về Nghi Hà.
Trùng hợp thế à?
Như vậy thì
sáng mai bố mẹ
có thể ngủ thêm một lát.
Được,
vậy cũng được.
Vừa hay hình như
mai xe nhà mình cũng bị cấm lưu thông.
Đúng không?
Cũng phải.
Vậy
con nhớ
về đến đó
phải thường xuyên gọi nhé.
Không phải.
Con tới nơi thì gọi video cho mẹ,
cho bố với mẹ.
Con biết rồi.
Video nhé.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Ngoan.
Bố mẹ ngủ ngon.
Mẹ sẽ nhớ con.
Bố mẹ đi đi.
Ừ.
- Buồn ngủ rồi.
- Được.
Chủ yếu là bố con
uống hơi nhiều.
Tạm biệt.
Ừ, tạm biệt.
Con ngủ sớm đi nhé.
Tạm biệt.
[Hoàn vé thành công]
[8:20 Nam Vu - 10:10 Nghi Hà]
[Thanh toán thất bại]
[Chưa tìm thấy kết quả phù hợp]
[Chưa tìm thấy chuyến bay phù hợp]
[Vé máy bay]
Xin lỗi các bạn đồng nghiệp,
[Lập trình Giấc Mộng - Đoàn Gia Hứa]
mai tôi có
một cuộc họp quan trọng ở Nghi Hà,
phải đi chuyến bay này về,
phiền mọi người
nhấn vào link này
tranh vé giúp tôi với.
Cảm ơn mọi người.
[Chia sẻ bạn bè nâng cấp tốc độ VIP]
[Nam Vu - Nghi Hà]
Chào buổi sáng.
Anh Gia Hứa,
tối qua anh không ngủ ngon ạ?
Hôm qua phải xử lý
chút công việc.
Bữa sáng này.
Cảm ơn anh.
Đồ anh tặng đâu?
Không thích à?
Đi thôi.
Anh Gia Hứa,
anh chưa ăn sáng ạ?
Ừ.
Anh ăn cái này đi.
Cảm ơn.
Chỉ uống nước ép hoa quả có no được không?
Dạ.
Há miệng.
Cầm lấy ăn đi.
Chờ đã.
Cảm ơn em.
Còn một lúc nữa mới lên máy bay,
chúng ta ngồi đây nghỉ một lát đi.
Nào.
Đoàn Gia Hứa.
Viên Lãng đây,
bạn học cấp ba nè.
Viên Lãng.
Đúng, đúng, đúng.
Lâu lắm không gặp.
Nào, ngồi đi.
Tính ra phải bao nhiêu năm rồi đấy.
Dạo trước
bọn tôi tổ chức họp lớp,
sao cậu không tới?
Lần đó tôi bận việc quá
nên không đi.
Tôi nghe Khương Dĩnh nói rồi,
công việc bây giờ của cậu ổn lắm,
rất bận rộn.
Kiếm được nhiều lắm nhỉ?
Cũng bình thường.
Đây là bạn gái cậu à?
Không đúng, không đúng.
Sao tôi lại nghe nói
cậu hẹn hò với Khương Dĩnh nhỉ?
Tôi hẹn hò với Khương Dĩnh á?
Cậu nghe ai nói?
Không phải à?
Tôi… tôi cũng quên
là nghe ai nói rồi.
Nghe nhầm thôi, nghe nhầm thôi.
Xin lỗi nhé,
tôi không biết giữ mồm giữ miệng,
nói bừa thôi.
Chuyến của tôi đến giờ kiểm vé rồi,
tôi đi trước nhé.
Tạm biệt.
Lần sau tụ tập nhớ tới nhé.
Hẹn gặp lại.
Vậy…
Khương Dĩnh là ai thế?
Là cô gái mà
chúng ta gặp lúc đi ăn
hôm giao thừa đó.
Không phải quan hệ đó đâu.
Em cũng thấy
cô ấy đối xử với anh thế nào mà.
Sao anh có thể
có ý gì với cô ấy được.
Với cả,
trước kia anh từng
hứa với em mà đúng không?
Nếu anh có bạn gái,
anh sẽ đưa em gặp trước.
♪Anh nhận thấy những ngôi sao trong mắt em
khi đi qua ánh trăng♪
Nhưng em nhớ trước đó,
hình như có một…
♪Chúng tỏa sáng rực rỡ
như chẳng thể thuộc về anh♪
Cái lần
em tới Nghi Hà lúc còn học cấp ba,
anh với chị kia…
cùng tới sân bay.
♪Lau đi lớp bụi chỉ vì em vẫn sẽ còn đây♪
Em nghĩ đó là bạn gái anh à?
♪Đứa bé vụng về mong trốn vào dải sao trời♪
Đâu có.
♪Khi em hòa tan♪
Em tiện thể
thì hỏi thế thôi.
♪Một câu chuyện cổ tích
khi ngân hà rơi xuống♪
♪Dù có đến nơi nào♪
♪Em cũng trói chặt linh hồn anh♪
♪Mỗi tấc vết thương đều mơ hồ
dịu dàng trong quầng sáng♪
Vậy nên,
anh ấy chưa từng quên
chuyện từng hứa với mình năm ấy.
♪Dù có đến nơi nào♪
Anh ấy không hề lừa mình.
Trước kia mình đã hiểu lầm anh ấy.
♪Trên hành tinh này♪
♪Nhịp đập trái tim anh
vì em mà cháy bỏng, mà vĩnh hằng ♪
[Phần 14: Đồng nhất
Kỳ vọng đẹp đẽ nhất]
Tạm biệt nhé.
Cậu tới từ bao giờ thế?
Tới trước cậu mười phút.
Thế cậu làm gì đấy?
Anh kia đưa cậu về à?
Vậy anh ấy đưa cậu về
bằng thân phận gì vậy?
Mình cũng không rõ nữa.
Không rõ á?
Cậu không rõ á?
Đã xảy ra chuyện gì rồi?
Thì anh ấy bảo với mình là
mấy năm nay anh ấy chưa hề qua lại với ai.
Anh ấy chủ động nói với cậu à?
Có thể cho là vậy.
Thế cậu còn gì mà chưa rõ?
Vi Vi.
Cậu còn nhớ
trước đây mình từng bảo cậu
người như anh ấy
tính cách có hơi…
ấy ấy đó.
Nhưng mình cảm thấy
dạo này anh ấy hơi lạ.
Lạ à?
Kiều càng ngày càng "ấy" hơn xưa đó.
Mình cảm thấy anh ấy…
khiến mình nghĩ rằng…
liệu anh ấy có chút gì…
Mình…
Chắc là mình nghĩ nhiều quá thôi.
Cũng có thể do mình nhạy cảm quá.
Ý là cậu cảm thấy
hình như anh ấy cũng thích cậu hả?
Không.
Cũng không phải.
Thế thì là cái gì?
Chắc là có chút chút ấy.
Ôi trời ơi.
Cậu hèn quá đó.
Sao ngay cả suy nghĩ như vậy
cũng không dám nói?
Cậu kém cỏi ở điểm nào nào?
Mình cảm thấy mình và anh ấy
không có khả năng đó lắm.
Bởi vì mình thích anh ấy,
nên mình luôn có suy nghĩ này trong đầu.
Vậy nên dù anh ấy có làm một hành động
rất bình thường
thì mình cũng sẽ hiểu lầm ý của anh ấy.
Tang Tang à.
Không phải ngày một ngày hai đâu.
Mình hiểu cảm giác này.
Với cả thực ra
quan hệ giữa mình và anh ấy
cũng khó mà thay đổi lắm.
Tang Tang,
cậu nói cho mình biết
rốt cuộc cậu đang lo lắng điều gì?
Nếu anh ấy là người lạ,
nếu như anh ấy
không nhìn mình lớn lên.
Mình thích anh ấy đến vậy
thì nhất định sẽ theo đuổi anh ấy.
Kể cả không liên lạc nữa,
bị từ chối,
mình cũng không thấy sợ.
Chính vì người này
đã nhìn mình lớn lên,
liệu anh ấy
có suy nghĩ như vậy với mình không?
Anh ấy thế này sao tính là
nhìn cậu trưởng thành được?
Cùng lắm thì chỉ là
một người anh
cậu quen lúc nhỏ thôi.
Mình sẽ nói suy nghĩ của mình,
cậu nghe thử nhé.
Đứng trên góc độ
là người ngoài,
giờ hai người
đã là người trưởng thành rồi,
kể cả anh ấy có lớn hơn cậu bốn, năm tuổi
thì đã làm sao?
Trong xã hội thời nay,
đừng nói là bốn, năm tuổi,
kể cả lớn hơn bảy, tám tuổi
cũng chẳng có gì lạ cả.
Vả lại,
tất cả chúng mình đều không thấy
có gì kỳ cục hết.
Ngược lại là cậu đó.
Cậu có gì phải xoắn nhỉ?
Vậy cậu thấy mình nên làm gì bây giờ?
Đầu tiên,
cậu đừng cứ nghĩ về việc
anh ấy lớn tuổi hơn cậu nữa.
Cậu cứ tiếp xúc với anh ấy
một cách bình thường đi.
Hiểu chứ?
Tiếp xúc bình thường thôi.
Sau đó,
địch không làm gì, ta cũng ngồi yên thôi.
Địch mà động đậy,
thì mình ra tay trước.
Hiểu rồi chứ?
Ngâm cứu đi nhé.
Mình đi dọn đồ.
Địch không làm gì, ta cũng ngồi yên.
Địch mà động đậy,
thì mình ra tay trước?
Quen thế nào?
Quen lúc ra ngoài chơi.
Đi đâu chơi?
Đi… đi bar.
Sao anh nhớ
lần trước em uống say rồi nói
quen ở quán karaoke mà?
À đúng,
quen nhau ở quán karaoke đó.
Xem ra người này không tồn tại.
Chẳng lẽ…
thật sự là mình?
Chào Deep Blue,
gọi điện cho Tiền Phi.
[Tiền Phi]
Sao đấy?
Tôi đang bận đây.
Có gì nói đi.
Cậu thông minh thật đấy.
Người mà cô bé kia
nói thích hồi trước
có lẽ là tôi đấy.
Đúng không? Đúng không?
Tôi biết ngay là cậu mà.
Lúc đó nghe cậu nói vậy xong,
tôi biết ngay là cậu.
Nếu cậu đã thông minh như vậy
thì tôi tiện hỏi chút nhé.
Lúc đầu, cậu theo đuổi
vợ cậu kiểu gì thế?
Tôi á?
Do sức hút của tôi đó.
Sao? Cậu muốn theo đuổi hả?
Thì theo đuổi thôi.
Chẳng phải em ấy thích cậu sao,
cậu tỏ tình luôn
là được còn gì?
Không được,
phải theo đuổi.
Chủ yếu là cô bé nhà tôi
cứ luôn nghĩ rằng
tôi không thích em ấy,
nên tôi vẫn phải
ngả bài với em ấy,
để em ấy vui.
Cô bé nhà cậu?
Sao lại thành cô bé nhà cậu hả?
Thế em ấy biết không?
Biết là cậu đã biết
người em ấy thích là cậu đó.
Em ấy vẫn chưa biết.
Nên tôi cũng phải
vờ như mình chưa biết.
Thì
phải giữ thể diện cho em ấy chứ.
Không hổ là cậu.
Vậy cậu tính
bao giờ ngả bài với em ấy?
Cậu mau nói cho tôi nghe
cậu theo đuổi vợ mình kiểu gì đi.
Tôi đang bận, anh hai ơi.
Đừng có phiền tôi nữa.
Lát gọi lại được không?
Nhớ đấy nhé.
Được rồi, tạm biệt, tạm biệt nhé.
♪Ánh sáng của em♪
[Đoàn Gia Hứa]
Cái chị
lúc trước em thấy ở sân bay…
[Đoàn Gia Hứa]
Tang Tang.
Cậu nhỏ giọng thôi.
Tang Tang,
địch đã hành động, địch đã hành động.
Cái gì?
Địch đã hành động.
Vậy mình có hành động không?
Có chứ.
Hành động ngay à?
Hành động ngay.
Hành động thế nào đây?
Cậu cứ nghe máy đi rồi tính, mau.
Mau nghe máy.
Mình ra ngoài đây.
Đừng, đừng, nghe ở đây đi,
nghe ở đây đi.
Mau, mau, nghe đi, nghe đi.
Mau, mau, mau,
không là cúp máy đấy.
A lô.
Sao mãi mới nghe máy vậy?
Đang bận à?
Không ạ.
Cái gì vậy?
Lát nữa rồi nói.
Dạo này em rảnh ngày nào vậy?
Sao thế, có chuyện gì ạ?
Không có gì,
chỉ muốn mời em đi ăn thôi.
Đi ăn ạ?
Đi ăn, đi ăn.
Được không?
Được ạ.
Dù sao em cũng đang nợ anh một bữa.
Là sao?
Ý em là
em muốn dùng bữa anh khao em
để trả bữa lần trước em nợ anh hả?
Lời phết đấy.
Em
rảnh hôm nào?
Thứ bảy ạ.
Không, không được.
Thứ sáu đi,
thứ bảy em phải đến thư viện học
với bạn.
Được thôi.
Vậy…
Vậy đến hôm đó
anh sẽ gửi thời gian và nhà hàng cho em.
Vâng.
Cứ vậy đi đã.
Chào nhé.
Chào anh ạ.
Vụ gì đấy, vụ gì đấy?
Hai người sống sờ sờ đang ở đây nè.
Thì là ông anh kia đã chủ động
hẹn Tang Trĩ.
Thật à?
Ông anh kia?
Là
là cái ông anh
cậu luôn yêu thầm,
làm ở công ty trò chơi,
rất đẹp trai,
còn bị cậu nôn
đầy người ấy hả?
Đây là…
Có thể đừng nhắc vụ
nôn đầy người anh ấy nữa mà.
Được, được.
Anh ấy hẹn cậu đi ăn à?
Tuyệt cú mèo.
Tang Tang, ổn rồi đó.
Mối tình đơn phương của cậu
sắp kéo ra đời thật rồi.
Cái gì mà kéo ra đời thật?
Bọn mình có phải là không quen biết đâu.
Thế cậu với Giang Minh thì sao?
Hai cậu ấy.
Mình với cậu ấy?
Mình với cậu ấy
chỉ là bạn bình thường.
Mình nói rõ ràng với cậu ấy rồi.
Tang Tang nhà ta có sức hút thật.
Ông anh kia đột ngột hẹn cậu
không phải là muốn tỏ tình với cậu đấy chứ?
Tỏ tình á?
Khả năng không cao,
chắc chỉ là ăn một bữa thôi.
Không thể nào.
Chắc chắn.
Không đúng, không đúng.
Nếu địch đã hành động
thì chứng tỏ không đơn giản
là một bữa ăn,
cậu phải chuẩn bị chu toàn.
- Đúng đó.
- Cậu hiểu không?
Tóc tai,
trang phục.
[Thứ tư, ngày 14 tháng 3:]
[Anh ấy chưa từng quên]
[chuyện đã hứa với mình năm ấy.]
[Trước kia là mình hiểu nhầm anh ấy.]
Chúng ta đã soát vài lần
với bên QA,
hiện tại về quy trình tổng thể
thì hệ thống Thiên Diễn
đã có thể chạy được,
khả năng phản ứng của NPC
cũng chân thật hơn trước.
Nhưng có thể do
khả năng khái quát hóa của AI
hiện vẫn chưa quá tốt.
Đại Vương,
cô có suy nghĩ thế nào?
Tôi nghĩ
tuy hiện tại không có người chơi chơi thử
nhưng xét trên
mức độ hoàn thiện hiện tại
thì tôi vẫn rất tự tin
vào hệ thống Thiên Diễn.
Mọi người làm gì vậy?
Tôi chỉ có gì nói đó,
nói đúng sự thật thôi.
Hơn nữa
vẫn có thể tốt hơn.
Chúng ta chỉ cần thêm ngữ liệu,
tăng kho ngữ liệu của chúng ta lên,
vậy thì có thể khiến người chơi cảm thấy
mỗi nhân vật trong giang hồ của chúng ta
đều thật sự tồn tại.
Được đấy.
Đến lúc đó chúng ta cũng sẽ dựa theo
hình tượng của người chơi
và trọng tâm thảo luận của họ
để mở rộng thêm
kho học thuật.
Chúng ta sẽ cố gắng
làm AI
chân thật và đáng tin hơn.
Tháng sau chúng ta phải mời người chơi
trải nghiệm thử,
còn vài tháng nữa
sẽ chính thức cho ra mắt.
Mọi người vất vả thêm một chút nhé.
Vất vả rồi.
Vậy tôi cũng đi trước đây.
Chị vất vả rồi,
tạm biệt.
Đoàn nhà ta
đúng là nhân tài,
nhất là hôm nay, cực ngầu.
Gì vậy?
Anh Đoàn của tôi quá ngầu.
Làm việc đàng hoàng đi.
Đến rồi, đến rồi.
Đến rồi.
Đến rồi, đến rồi, đến rồi.
Em thu dọn đồ xong chưa?
Em xuống ngay đây.
Tang Tang,
buổi hẹn hò đầu tiên nha.
Hẹn hò gì cơ,
chỉ đi ăn thôi mà.
Đi ăn, đi ăn.
Đẹp ghê ta.
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
Mình mà đi
thì các cậu sẽ không cô đơn đấy chứ?
Không đâu, không đâu.
Đi mau đi.
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
Đẹp.
Chào nha.
Chào.
- Từ từ thôi nhé.
- Hẹn hò vui nhé.
♪Em có một trực giác lạ kỳ♪
Có cảm giác như con gái đi lấy chồng ấy.
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
♪Thật muốn hiểu được trái tim anh♪
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪
Sao vậy ạ?
Hôm nay em ăn mặc đẹp lắm.
Lát nữa
đến nhà hàng
lần trước chúng ta từng ăn,
anh sẽ tiện thể
giới thiệu một người cho em biết.
Còn ai nữa ạ?
Lát nữa gặp em sẽ biết.
Đi thôi.
Trước kia anh từng
hứa với em mà đúng không?
Nếu anh có bạn gái,
anh sẽ đưa em gặp trước.
Anh ấy mà có bạn gái
thì ngồi ở ghế lái phụ sẽ không ổn lắm nhỉ?
Em xem anh là tài xế đấy à?
Thắt dây an toàn vào đi.
Hôm nay anh ấy có vẻ rất vui.
Chẳng lẽ muốn dẫn mình đi
gặp bạn gái thật?
Bên kia.
Để anh giới thiệu,
đây là chị Tư Vân,
nhà sản xuất của “Giấc Mộng Giang Hồ”,
sếp của anh.
Đây là Tang Trĩ.
Chào chị.
Chào em.
Nào,
ngồi xuống đây đi đã.
Ngồi đi.
Lúc trước
chị từng cùng cậu ấy đến sân bay đón em,
em còn nhớ chị không?
Nhớ ạ.
Chị
nghe Tiểu Đoàn nhắc đến em suốt.
Nghe nói em học ở đại học Nghi Hà.
Đúng ạ.
Lần trước gặp em,
em còn là học sinh cấp ba,
bây giờ đã xinh đẹp thế này rồi.
Đói rồi đúng không?
Nào,
em xem muốn ăn gì thì gọi đi.
Gọi đi.
Chị Tư Vân,
chị gọi món chị muốn ăn chưa?
Chị gọi một ít rồi.
Em xem em thích gì?
Anh Gia Hứa,
anh xem anh thích ăn gì?
Em và chị Tư Vân chọn trước đi,
anh đi vệ sinh đã.
Được.
Vậy gọi thế này đã ạ.
Xin chào.
Cảm ơn.
Lần trước gặp em
ở sân bay,
chị chưa kịp
chào hỏi em tử tế.
Lần ở sân bay
phiền chị quá.
Đâu có.
Lần đó chị đi theo
cũng không thích hợp thật.
Nhưng chị cũng không nghĩ nhiều.
Vốn là chị muốn đi cùng để giúp đỡ thôi.
Hôm đấy Tiểu Đoàn
hơi sốt.
Đáng ra chị định
bảo chồng chị đưa cậu ấy đi,
nhưng lúc đấy
anh ấy phải đi gặp khách hàng
nên chị mới dẫn cậu ấy đi.
Chị thấy hôm ấy cậu ấy không khỏe,
nên chị xuống xe đi tìm em
cùng cậu ấy.
Sau đấy
cậu ấy còn nói sợ gặp người lạ
sẽ khiến em mất tự nhiên
nên bảo chị đi trước.
Chị vẫn chưa kịp chào hỏi em,
chưa nói được gì với em.
Không ạ, không sao đâu chị.
Mới đầu chị còn tưởng
em là con họ hàng của cậu ấy.
Bởi vì hôm đấy cậu ấy tức lắm,
lúc em vào toilet khóc,
cậu ấy vẫn còn nói cơ.
Nhà vệ sinh đằng kia,
em đi trước đi.
Lát nữa đưa em đi ăn món ngon.
Không sao.
Tôi nhớ
lần đầu gặp em ấy,
em ấy đang đùa giỡn với anh trai,
muốn khóc là khóc ngay.
Trước kia nỗi phiền muộn lớn nhất của em ấy
chắc chỉ là bị gọi phụ huynh gì đó.
Nhưng vừa nãy
tôi thấy em ấy cố nén nước mắt,
không dám khóc
thì đau lòng lắm.
Thiếu nữ là thế mà,
từ từ rồi trưởng thành,
đừng lo lắng quá.
Hóa ra
lúc đó họ nói chuyện này.
Thế mà mình lại tưởng
họ…
Sao thế?
Không sao ạ.
Tiểu Đoàn
tốt lắm.
Tuổi trẻ tài cao,
lại còn đẹp trai.
Quan trọng nhất là
từ lúc chị quen cậu ấy tới giờ,
cậu ấy vẫn luôn độc thân,
không có tình sử
lộn xộn gì.
Nói thật
chị rất tò mò
sau này cậu ấy
sẽ hẹn hò với cô gái thế nào.
Này, uống thêm nước đi.
Cảm ơn chị.
Sao các cậu lại tới đây?
Hôm nay anh bảo
mời mọi người một bữa mà.
Tình cờ tìm được nhà hàng này cũng ổn
nên dẫn mọi người tới cùng.
Đoàn Đoàn,
ai đây?
Ai thế?
Giới thiệu đi.
Bạn tôi.
Bạn?
Bạn gì?
Anh ấy nói là bạn,
không phải em gái.
Trước kia anh ấy
toàn nói mình là em gái,
là con của họ hàng.
Tiểu Đoàn,
giới thiệu đi.
Giới thiệu đi.
Bạn tôi là Tang Trĩ,
đang học đại học ở đây.
Đây là anh Tấn,
là cố vấn kỹ thuật của
văn phòng trung bọn anh,
cũng là chồng của chị Tư Vân.
Anh là Lý Tấn.
Chào anh Tấn.
À, tôi…
Giả Dương,
đệ của anh Đoàn.
Chào anh.
Tiểu Bạch, gọi tôi Tiểu Bạch là được.
Xin chào.
Tôi là Trương Sâm,
cũng là đệ của anh Đoàn.
Xin chào, tôi là Tiểu Ba.
Xin chào, tôi là Tiểu Mễ.
Xin chào, xin chào.
Mọi người tới ăn cơm đúng không?
Đi ăn đi.
Ơ kìa,
ăn cùng đi.
Cả công ty tụ tập luôn.
Cô ấy là bạn cậu
thì ăn cùng đi.
Nhân viên,
ghép bàn được không?
Nào, giúp một tay đi.
Giúp một tay đi.
Chúng ta ngồi ghép với nhau.
Nào, tôi giúp cậu.
Thực đơn.
Hay là chúng ta đi ăn riêng?
Được không ạ?
Anh Tấn, chị Tư Vân,
bọn em có việc gấp,
mọi người cứ ăn, bọn em đi trước.
Không ăn cùng à?
Mọi người ăn đi.
Chào chị ạ.
Chào anh ạ.
Đi luôn à?
Không ăn cùng à?
Sao anh Đoàn lại đi?
Anh Đoàn đi cùng cô ấy rồi.
Em muốn ăn gì
để anh đặt bàn?
Em vẫn chưa đói.
Anh Gia Hứa,
sau này chúng ta
đừng tới nhà hàng này nữa.
Em cảm thấy chúng ta
không hợp với chỗ này.
Thật ra họ
chỉ muốn góp vui thôi,
không có ác ý gì đâu.
Em biết.
Em đang nói về nhà hàng này thôi.
Được,
vậy anh tìm chỗ khác.
Anh Gia Hứa,
anh bảo chị Tư Vân
giải thích với em à?
Chị ấy nói với em à?
Chị ấy nói với em cả rồi.
Anh Gia Hứa,
lúc trước anh
cũng nói với em ở sân bay rồi mà.
Em tin anh.
Vậy à?
Anh biết
con gái ở tuổi các em
thường thích
tin vào giác quan thứ sáu
kỳ lạ gì đó của mình,
hơn nữa anh cũng không muốn để em hiểu lầm.
Nếu không
sau này sẽ rắc rối mất.
Lát nữa chúng ta đi đâu?
Chúng ta…
Nếu em không muốn đi ăn,
hay là chúng ta đi xem phim đi.
Anh biết gần đây mới có
phiên bản điện ảnh của một phim hoạt hình.
Em cũng biết
một rạp chiếu phim gần đây.
Chắc là ở kia.
Còn 15 phút nữa,
không cần vội.
Anh Gia Hứa,
em có thể gọi đồ uống không?
Được,
em muốn uống gì?
- Em muốn…
- Xin chào.
ô long đào,
với 30% đường.
Ô long đào 30% đường,
cốc lớn, trà nóng.
[Ngu Tâm - Nhóm nữ đỉnh cao ký túc xá 202]
Sao rồi?
Không cần, cảm ơn.
Một cốc thôi đúng không?
- Được
- Bao nhiêu tiền?
Quét mã này.
Ô long đào 30% đường,
nóng.
Được.
[Tang Trĩ]
Có thể mình
sẽ về muộn một tí.
Về muộn một tí.
Một tí là mấy giờ?
Chuyện gì thế?
Hỏi cậu ấy, hỏi cậu ấy đi.
Thế…
thế tối nay thành công rồi à?
Đừng về.
Không phải chứ.
[Ninh Vi]
Tình hình bất ổn.
Mình đoán đúng chưa?
Anh kia tỏ tình rồi à?
Không,
chỉ xem phim cùng nhau thôi.
Xem phiên bản điện ảnh đấy hả?
Không phải đã bảo
là xem cùng bọn mình à?
Nhắn tin với ai thế?
Bạn cùng phòng.
Chào anh,
ô long đào của anh xong rồi.
Anh uống luôn
hay gói mang đi?
- Uống luôn đi.
- Uống luôn.
Này.
Cảm ơn.
Đi thong thả nhé.
Vứt hộ tôi cái này.
Vâng.
Anh không uống à?
Lát nữa anh mua chai nước
ở rạp phim là được.
Em cười gì?
Quả nhiên là anh.
Anh làm sao?
Không có gì, rất dưỡng sinh.
Dưỡng sinh á?
Sao thế?
Sao lại là trà sữa?
Trà sữa sao?
Trà sữa thật.
Có phải họ bỏ nhầm cốc không?
Không phải em dị ứng
với trà sữa đấy chứ?
Dị ứng sữa.
Nhưng không sao,
em mới uống một ngụm nhỏ thôi.
Bây giờ em có
thấy khó chịu ở đâu không?
Không ạ.
Thế em đợi anh một lát,
anh đi đổi cốc khác giúp em.
Em không sao thật chứ?
Anh mua cốc trà nguyên chất cho em.
Vâng.
Cảm ơn anh.
Em…
mặt em sao thế?
Nổi nốt đỏ rồi này.
Em đừng đụng tay vào.
Anh dẫn em tới bệnh viện.
Không cần, mua ít thuốc là được rồi.
Nghe lời.
Đi.
Vậy…
buổi xem phim làm sao đây?
Lần sau lại đi xem.
Sao cứ phải là hôm nay chứ?
Còn không xem được phim,
phiền quá đi.
Nào, em mau uống thuốc đi.
Uống xong chắc sẽ đỡ hơn.
Bác sĩ nói là hai viên.
Chị.
Trùng hợp thế.
Trùng hợp chỗ nào?
Vừa tiện đường thấy chiếc bánh kem
nên mua cho chị.
Không có việc gì mà tỏ ra ân cần.
Chị à,
thứ sáu chị có rảnh không?
Tôi muốn mời chị ăn bữa cơm,
tiện thể
giúp tôi một việc.
Giúp gì?
Là thế này,
chị có nhớ cô bé lần trước
chị cùng tôi đến sân bay đón không?
Cô bé nhà họ hàng của cậu ấy hả?
Có lẽ là em ấy…
Giờ em ấy hiểu nhầm
chị là bạn gái tôi,
tôi muốn nhờ chị giải thích giùm tôi.
Được, không thành vấn đề.
Đến lúc ăn cơm
tìm cơ hội nói với em ấy
là được chứ gì?
Phải rồi, chị à,
chị có thể nhân tiện
nói với cô ấy
chuyện mấy năm nay
tôi không quen bạn gái giúp tôi không?
Chuyện này cũng phải nói à?
Được.
Cậu còn muốn dặn gì nữa không?
Hết rồi.
Ăn cơm xong là tôi đi được chứ gì?
Được rồi,
tôi sẽ không làm bóng đèn đâu.
Vậy tôi đi làm việc đây.
Đi đi.
Cảm ơn chị.
Phải rồi chị à.
Còn muốn dặn gì nữa à?
Thì cái chuyện tôi không yêu đương
chị nói giúp tôi ấy,
chị nói tự nhiên một chút,
thì
tự…
Được rồi, không cần cậu dặn.
Đoàn Gia Hứa,
sao cậu cứ ngây ngô
như thằng nhóc mới lớn thế?
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm lần nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪